
## Для документации

- **Paligo**  
  Программа, которая включает все необходимые функции для технического писателя: единый источник контента, фильтрация, публикация в разных форматах, версионирование и ветки. Интеграция с различными платформами, такими как Zendesk Guide, GitHub, BitBucket. Поддерживает управление переводами и скриншотами для разных языков.  
  🤑 Бесплатная пробная версия на 30 дней, подробный хелп и видеоуроки.

- **Elevio**  
  Это больше, чем CMS — это целый набор инструментов для интеграции справки в интерфейс. С помощью функции Helpers можно создавать контекстную справку и всплывающие подсказки без участия разработчиков. Также поддерживаются интеграции с чатами вроде Intercom, работа с многоязычным контентом и даже автопереводы.  
  🤑 Бесплатная пробная версия на 14 дней (требуется почта на домене .biz).

---

## Для текстов интерфейса

- **Strings**  
  Решает проблему исправления текстов в интерфейсе без участия разработчиков. Интеграция с GitHub позволяет писателям редактировать тексты напрямую, после чего изменения попадают в пулреквесты.  
  🤷‍♀️ Доступно в закрытом бета-тестировании.

- **Frontitude**  
  Интегрируется с Figma: тексты автоматически переносятся из Figma в Frontitude, где их можно редактировать, согласовывать и обсуждать. Тексты можно видеть в дизайне без перехода в Figma. Поддерживается контроль голоса и тона. В будущем планируется интеграция с Adobe Xd и Sketch.  
  💸 Есть бесплатная версия.

- **Writeon**  
  Позволяет редактировать текст на любом сайте без необходимости открывать код страницы. Можно поделиться ссылкой на обновленный сайт с исправленным текстом.  
  🤑 Бесплатная пробная версия на 14 дней.

---

## Для переводов

- **Phrase**  
  Инструмент для локализации, который позволяет переводить текст прямо на сайте, сразу проверяя, помещается ли текст. Поддерживаются плагины для Figma и Sketch, с помощью которых можно выгружать текст, переводить его и загружать обратно.  
  💸 Есть бесплатная версия.

# Site Generators

[A List of Static Site Generators for Jamstack Sites](https://jamstack.org/generators/)